fix bug

- Ketika membuat modul baru lalu simpan, lalu buat lagi data nya masih data sebelumnya formnya tidak kosong (Done)

- Perbarui Modul (edit) muncul error (Done)
Symfony\Component\HttpKernel\Exception\MethodNotAllowedHttpException
vendor\laravel\framework\src\Illuminate\Routing\AbstractRouteCollection.php:130
The PATCH method is not supported for route instructor/modules/4. Supported methods: PUT, DELETE.

- Ktika tambah materi baru seharusnya tidak perlu ada lagi pilihan mau menambahkan materi di modul mana, karena buttonnya sudah jelas per modul (Done)

- saat perbarui konten muncul Symfony\Component\HttpKernel\Exception\MethodNotAllowedHttpException
vendor\laravel\framework\src\Illuminate\Routing\AbstractRouteCollection.php:130
The POST method is not supported for route instructor/contents/4. Supported methods: PUT, DELETE.

- untuk konten artikel gunakan rich teks editor, bisa menambahkan gambar, pokonya seperti membuat blog dan untuk rendernya juga seperti blog pada halaman belajar student (Done)

- pop up keterangan stela operasi crud hilangnya lama sekali jadi menghalagi, tolong perbaiki(Done)

- Ketika memilih konten youtube muncul react-dom-client.development.js:5021 Uncaught Error: Element type is invalid: expected a string (for built-in components) or a class/function (for composite components) but got: undefined. You likely forgot to export your component from the file it's defined in, or you might have mixed up default and named imports. (Done)

- tambah keterangan maksimal upload dokumen saat membuat konten. maksimal 50 MB (Done)

- saat memasukkan file ke konten audio, saring hanya file audio saja yang bisa, lalu saat edit, tiba tiba no file chosen di formnya  (Done)




Fix bug lanjutan

- tolong perbesar saja modal untuk konten supaya edit artikelnya mudah (Done)
- perbarui materi masih error Symfony\Component\HttpKernel\Exception\MethodNotAllowedHttpException
vendor\laravel\framework\src\Illuminate\Routing\AbstractRouteCollection.php:130
The PATCH method is not supported for route instructor/materials/4. Supported methods: PUT, DELETE.
(DONE) 
- perbarui konten Masih muncul error Symfony\Component\HttpKernel\Exception\MethodNotAllowedHttpException
vendor\laravel\framework\src\Illuminate\Routing\AbstractRouteCollection.php:130
The PATCH method is not supported for route instructor/materials/4. Supported methods: PUT, DELETE.
- saat tambah konten itu formnya masih terisi data sebelumnya (Done)
- saat perbarui konten muncul The type field is required. untuk form padahal sudah ada isinya. 
- untuk format konten tidak bisa diperbarui (disable) 
